Hôm nay là một sự kết hợp độc đáo
của Ngày của Mẹ ở nhiều quốc gia,
và Ngày Sahasrara cho các hành giả Sahaja.
Ta nghĩ đây là ngày quan trọng nhất
trong lịch sử tiến hóa của loài người,
bởi vì tất cả các sự kiện khác, các hóa thân
và những nỗ lực trong bầu không khí tâm linh
đều không mang lại kết quả gì.
Ngược lại, chúng đã đi
vào một loại kén
không có lối ra,
tự đập mình vào tường,
tạo ra các vấn đề từ những điều rất tốt lành
và vô cùng,
tâm linh đẹp đẽ.
Không thể tìm thấy lỗi lầm
với các hóa thân mà nhân danh các vị ấy
tất cả các tôn giáo đã ra đời.
Nhưng cái kén này chính là Mahamaya, Ta nghĩ vậy.
Cái kén là sự vô minh.
Chúng ta có thể nói rằng
Maya, Mahamaya không tạo ra nó.
Cái kén này được tạo ra
bởi sự vô minh cơ bản của con người
và sự nhận dạng sai lầm của họ.
Vì vậy, bản chất con người là như vậy
nó dễ dàng đồng hóa mình với sự giả dối.
Bất cứ điều gì là sự thật,
con người thấy rất khó để thỏa hiệp.
Vấn đề với sự thật là
nó không thể thỏa hiệp.
Vì vậy, tất cả các loại vô minh,
tất cả các loại giả dối,
tất cả các loại thế lực phá hoại
tập hợp lại với nhau
bằng cách này hay cách khác, để thu hút tâm trí con người.
Có lẽ chính là bản ngã của con người
khiến anh ta cảm thấy bị thu hút bởi những điều đó,
bởi vì tất cả chúng đều chiều chuộng bản ngã của anh ta.
Vốn dĩ, luân xa khó nhất
mà chúng ta phải vượt qua là luân xa Agnya này.
Luân xa này là luân xa đưa chúng ta đi lệch sang
bên trái hoặc bên phải, nếu các con cố gắng thúc đẩy nó quá nhiều.
Do đó, chúng ta rơi vào
sự kìm kẹp của vô minh,
được Mahamaya trông chừng.
Họ nói rằng tại Sahasrara
khi Nữ thần xuất hiện, Bà sẽ là một Mahamaya.
Liệu có thể là bất cứ điều gì khác với thế giới ngày nay,
để đến Trái đất này không?
Bất kỳ loại hóa thân nào khác
cũng sẽ gặp rắc rối lớn,
bởi vì con người trong bản ngã của họ
là cao nhất trong thời đại Kali Yuga, cao nhất.
Vì vậy, họ khá ngu ngốc
và họ có khả năng gây ra bất kỳ tác hại nào,
bất kỳ loại tổn hại nào, bất kỳ loại bạo lực nào,
đối với một nhân cách thiêng liêng.
Hoàn toàn không thể
tồn tại trong thế giới này
như bất cứ điều gì khác ngoài Mahamaya.
Nhưng nó cũng tác động lên những người đang tìm kiếm.
Nó có nhiều khía cạnh.
Bằng một khía cạnh, nó che phủ Sahasrara của các con:
những người tìm kiếm được thử thách.
Nếu các con bị mê hoặc hơn bởi những người
có vẻ kỳ quặc, mặc trang phục kỳ quặc,
những người thể hiện những điều kỳ quặc
như rất nhiều thầy bà tà đạo đã làm,
hoặc vô lý hoặc một cái gì đó rất rẻ tiền,
điều đó thu hút sự chú tâm của con người
vì Mahamaya,
hoặc chúng ta có thể nói rằng chính Mahamaya là người phán xét một người.
Mahamaya giống như một tấm gương.
Các con là gì, các con sẽ thấy mình trong gương.
Tấm gương không có trách nhiệm.
Nếu các con trông giống một con khỉ, các con sẽ trông giống một con khỉ.
Nếu các con trông giống một nữ hoàng, các con sẽ trông giống một nữ hoàng.
Nó không có sức mạnh hay ý định
đưa cho các con những ý tưởng sai lầm,
hoặc đưa cho các con điều gì đó giả dối.
Nó ở đó, bất kể sự thật là gì.
Vì vậy, theo một cách nào đó, nói rằng Mahamaya là người
làm chúng ta ảo tưởng, là sai.
Ngược lại, khi các con nhìn vào gương
các con thấy chính mình như các con vốn là.
Bây giờ giả sử các con là một người, chẳng hạn,
một người rất độc ác,
khuôn mặt của các con trong gương sẽ trông giống như một người độc ác.
Nhưng vấn đề nảy sinh khi Mahamaya hành động,
các con không nhìn thấy hình ảnh của mình.
Các con quay mặt đi,
không muốn thấy, không muốn biết.
Các con nhìn vào gương, các con thấy điều gì đó kinh khủng,
các con chỉ quay mặt đi và các con phủ nhận sự thật,
"Làm sao tôi có thể như thế được? Tôi không phải như vậy.
Tôi rất tốt, không có gì sai với tôi cả.
Tôi không làm gì sai cả. Tôi hoàn toàn ổn."
Sau đó, khía cạnh thứ ba của Mahamaya là
các con lại bị thu hút về phía nó,
theo nghĩa là các con lại nhìn thấy tấm gương của mình.
Các con cứ nhìn vào tấm gương đó hết lần này đến lần khác,
và các con cũng nhìn thấy cả thế giới trong tấm gương đó.
Kết quả là, các con bắt đầu có cảm giác,
"Tôi đang làm gì vậy?
Tôi là ai?
Thế giới này là gì?
Tôi sinh ra ở đâu?"
Và đây là sự khởi đầu cho cuộc tìm kiếm của các con.
Các con không cảm thấy hài lòng với nó,
vì vậy đó là một sự giúp đỡ rất lớn của Mahamaya.
Ta đã thấy những người đến với Ta
lần đầu tiên,
và nếu họ thấy Ta uống nước như thế này, họ nói,
"À, làm sao Bà ấy có thể là gì được? Bà ấy chỉ cần nước thôi!"
Hoặc nếu Ta đang uống, chẳng hạn,
Coca Cola như tất cả các con uống,
họ sẽ nói, "Chà, làm sao Bà ấy có thể uống Coca Cola được?
Bà ấy không bao giờ nên uống thứ gì như vậy,
Bà ấy chỉ nên uống rượu tiên."
Vì vậy, một khía cạnh khác của Mahamaya là,
giả sử mọi người đến gặp Ta,
một số người trong họ bắt đầu run rẩy như thế này,
vì vậy họ nghĩ, "Ồ, chúng ta là năng lượng vĩ đại,
đó là lý do tại sao điều đó xảy ra với chúng ta."
Điều đó đã xảy ra với nhiều người.
Vì vậy, họ có những ấn tượng sai lầm
vì phản ứng của chính họ đối với nó.
Phản ứng của họ là, "Chà, chúng tôi đã đến đó, nhận được tất cả năng lượng,
chúng tôi đã run, run, run, vậy nên chúng tôi là một cái gì đó vĩ đại."
Loại sự việc này
khiến họ trở nên tự cao hơn,
nhưng ngược lại nếu họ thấy người khác run rẩy
- điều đó đã xảy ra - và hỏi họ "bạn là ai?"
Thì họ sẽ nói, "Chúng tôi được chứng nhận là điên từ bệnh viện này."
Sau đó, họ sẽ bắt đầu suy nghĩ một cách tương đối,
"Ôi, Thượng đế, chúng ta cũng điên hay sao?
Tại sao chúng ta lại run? Chúng ta không nên run.
Nếu họ được chứng nhận là điên và họ đang run
và chúng ta cũng đang run ..."
thì họ bắt đầu nhìn nhận mọi thứ một cách tương đối.
Một bên là một người điên, được chứng nhận là điên đang run rẩy,
bên kia là các con đang run rẩy,
vậy chắc chắn cũng có điều gì đó không ổn với các con.
Vì vậy, sự hiểu biết tương đối giúp
vượt qua loại màn che mà các con có,
rằng các con không muốn đối mặt với sự thật.
Vì vậy, một khi nó bắt đầu xảy ra với các con một cách tương đối
các con sẽ thấy khi so sánh với những người khác.
Hôm qua, như các con đã thấy trong vở kịch,
so với những người khác, chúng ta thực sự là những người tỉnh táo,
khôn ngoan, hợp lý, trưởng thành.
Một khi các con thấy sự tiến triển tương đối đó,
thì các con bắt đầu ổn định trong Sahaja Yoga.
Mahamaya rất quan trọng.
Không có điều đó, các con không thể đối mặt với Ta, các con không thể ngồi đây,
các con không thể nói chuyện với Ta,
các con không thể vào cùng chiếc xe đang chở Ta,
và các con cũng không thể lái xe cho Ta.
Mọi thứ sẽ là không thể.
Ta sẽ lơ lửng đâu đó trong không trung,
các con sẽ ở đó và nó sẽ là một mớ hỗn độn lớn.
Ta sẽ không, Ta không cần đi bằng tàu hỏa,
Ta không cần đi bằng ô tô,
Ta có thể bay đi - đây là gì?
Ta không cần ở trước mặt các con, Ta có thể ở đây trong dạng nirakara,
trong dạng vô hình,
nhưng làm thế nào để giao tiếp?
Làm thế nào để có một mối quan hệ?
Vì vậy, người ta phải đến dưới hình dạng của Mahamaya
để không có sợ hãi, không có khoảng cách,
và người ta có thể đến gần và hiểu;
bởi vì nếu kiến thức này phải được trao truyền,
nếu sự khai ngộ phải được trao truyền,
mọi người ít nhất phải ngồi trước Mahamaya.
Nếu không, nếu tất cả họ đều bỏ chạy, thì có ích gì?
Vì vậy, để tạo ra con người đó,
nhân cách cực kỳ con người trong Sahasrara,
Bà đến với tư cách là Mahamaya.
Sahasrara là luân xa mạnh nhất
bởi vì nó là bảy luân xa
kết hợp và nhiều luân xa khác.
Với Sahasrara, các con có thể làm bất cứ điều gì.
Các con có thể quản lý mặt trời, các con có thể quản lý mặt trăng,
các con có thể quản lý trái đất,
các con có thể quản lý nhiệt độ, mọi thứ.
Nhưng thông qua Mahamaya, mọi thứ diễn ra rất bình thường,
rất bình thường, và chúng nên diễn ra bình thường.
Ví dụ, ai đó có thể nói,
"Mẹ ơi, bầu không khí đầy
tất cả những vấn đề sinh thái kinh khủng này.
Tại sao Mẹ không dọn sạch chúng?"
Nếu nó được dọn sạch, mọi người sẽ tiếp tục tạo ra.
Đó là vấn đề của con người,
và nếu nó được Ta sửa chữa
họ sẽ coi đó là điều hiển nhiên.
Họ phải đối mặt với những vấn đề đó,
họ phải thay đổi thói quen của mình,
họ phải hiểu rằng họ là người
đang phá hoại, tự hủy hoại chính mình.
Nếu không, nếu có ai đó ở đó chỉ để dọn dẹp nó,
họ sẽ không bao giờ thay đổi.
Ngoài ra, một cách kỳ diệu, người ta có thể làm rất nhiều điều.
Người ta có thể nói, "Mẹ ơi, khi Mẹ giải quyết các vấn đề
của các hành giả Sahaja, tại sao Mẹ không giải quyết vấn đề của những người khác?"
Không.
Giải quyết vấn đề của họ không phải là kết thúc công việc của Ta,
cũng không phải là mục đích.
Nhưng để trang bị cho họ
để họ có thể tự giải quyết vấn đề của mình,
đó là điều Ta phải làm.
Như Ta đã nói rằng
các con phải là bác sĩ của chính mình,
các con phải là đạo sư của chính mình.
Không có Mahamaya, các con không thể làm được điều đó
bởi vì Bà biết phải đi bao xa trong việc sửa chữa,
đi bao xa trong việc kiểm soát;
bởi vì con người nói chung có tự do của riêng họ.
Các hành giả Sahaja không có loại tự do ngu ngốc đó,
nhưng họ có sự tự do của spirit.
Vì vậy, giải quyết vấn đề của họ là hoàn toàn ổn,
bởi vì họ phải có nhiều tự do hơn và nhiều tự do hơn nữa.
Nhưng có ích gì khi trao tự do
cho những người khác cứ tiếp tục, tiếp tục và tiếp tục,
mà không nhận ra điều sai trái
họ đang làm với cả thế giới?
Vì vậy, đối với họ, cần phải đến với Sahaja Yoga,
và đó là lý do tại sao nó là một Mahamaya swarupa.
Có lẽ nếu Ta đến với tư cách là Mẹ Mary
hay Radha hay ai đó như vậy,
họ sẽ ở đây rất vui vẻ hát những bài hát
và tất cả những thứ đó. Đó không phải là vấn đề.
Bây giờ các con phải trưởng thành, các con phải trở thành một cái gì đó,
các con phải phát triển.
Vì vậy, điều quan trọng là
trước hết các con phải đến với Sahaja Yoga.
Sau đó, các con phải phát triển trong Sahaja Yoga.
Nếu không, Mahamaya này sẽ tiếp tục hành động
và chơi khăm các con.
Lại uống nước.
Vì vậy, họ cũng đã từng nói như vậy,
rằng "Tại sao đôi khi Bà ấy lại cần nước?
Bà ấy nên sống bằng không khí hoặc một số ..."
Đó là một vở kịch lớn.
Sahasrara, như các con biết, là khu vực của Virata,
Virat và Viratangana.
Virata là Vishnu, người đã trở thành Rama,
sau đó trở thành Krishna và rồi là Virat.
Vì vậy, Bà là một Leela,
Ngài là Leeladhara - đó là một vở kịch;
và để làm cho vở kịch diễn ra tốt đẹp
người ta phải ở trong hình dạng của Mahamaya.
Nhưng có rất nhiều
lỗ hổng đôi khi.
Mọi người có thể khám phá mọi thứ rất dễ dàng.
Một trong số đó là Paramchaitanya này.
Paramchaitanya này hành động,
cho thấy những bức ảnh của Ta, phơi bày Ta
theo đủ mọi cách không thể tin được
điều chưa từng xảy ra trước đây.
Chính Ta cũng ngạc nhiên về cách nó nghĩ
về việc phơi bày Ta mọi lúc.
Lần này khi chúng ta ở Brisbane
họ đã chụp một bức ảnh cầu vồng bên ngoài,
bên ngoài ashram, và những gì xuất hiện trên bầu trời
rất đáng chú ý; bức ảnh đó cũng sẽ đến.
Là một bức tranh mà Ta luôn thích về Mẹ và Con,
Madonna và Hài nhi - trên bầu trời, bức tranh đó.
Bây giờ các con có thể tin được không?
Làm sao nó biết Ta yêu bức tranh đó, và tất cả những điều đó?
Và nó ở trên bầu trời!
Vì vậy, Paramachaitanya này đang cố gắng phơi bày
Mahamaya swarupa này,
chỉ để làm cho các con hiểu
Mahamaya là gì.
Nó đang cố gắng thể hiện chính mình.
Ta không hề
bảo hay yêu cầu Paramchaitanya này làm bất cứ điều gì như vậy,
nhưng nó đang làm.
Bởi vì nó nghĩ rằng ngay cả bây giờ những người
đang theo Mẹ"
không ở cấp độ mà họ đáng lẽ phải có.
Một vài người trong số họ vấp ngã một cách kinh khủng, thật đáng ngạc nhiên
- Ta không thể tin được là họ có thể đi xa đến mức nào.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, sau khi xem tất cả các bức ảnh của Ta,
sau tất cả mọi thứ khác,
họ vẫn có thể đi đến bất kỳ giới hạn nào của sự ngu ngốc. Đó là một sự thật.
Vì vậy, điều này vẫn đang diễn ra.
Ta không biết Paramchaitanya này
đang tự nhiên hành động như thế này,
nhưng nó cho thấy một điều chắc chắn,
rằng nó muốn các con hoàn toàn vững vàng trong đức tin của mình,
đó không phải là một đức tin mù quáng.
Nhưng hầu hết những bức tranh này,
những bức ảnh có thể bị thách thức.
Bất cứ ai là một người trí thức
đều có thể tìm ra một số cách thức và phương pháp
để thách thức các con rằng "chắc hẳn các người đã làm điều này."
Nhưng là những hành giả Sahaja, các con biết rằng
chúng ta không làm gì như vậy cả, và nó đã xuất hiện.
Vậy mục đích là gì?
Chúng ta không cho người ngoài xem chúng,
chúng ta chỉ cho các hành giả Sahaja xem.
Vậy mục đích là gì?
Đó là các hành giả Sahaja bây giờ nên
cố gắng hiểu rằng họ phải trưởng thành.
Sự trưởng thành này phải có hai mặt.
Một là
chính các con,
"Tôi dành bao nhiêu thời gian để nghĩ về Sahaja Yoga,
và bao nhiêu cho cuộc sống cá nhân của tôi,
việc học, công việc kinh doanh, nhiệm vụ của tôi,
công việc, gia đình của tôi?"
Bởi vì điều đó quan trọng,
vì bộ não phải suy nghĩ và Virata ở đó.
Vì vậy, trong Sahasrara,
chúng ta sử dụng bao nhiêu năng lượng
để nghĩ về Sahaja Yoga?
Làm thế nào chúng ta có thể truyền bá Sahaja Yoga?
Chúng ta nên làm gì?
Chúng ta nên thực hiện nó như thế nào?
Tôi nên hỗ trợ bao nhiêu, bằng cách nào?
Làm thế nào nó có thể là cuộc sống mỗi khoảnh khắc của tôi?
Làm thế nào tôi nhìn vào mọi thứ,
tôi thấy Sahaj hoạt động trong đó?
Văn hóa Sahaj là gì?
Tôi có đang ở trong văn hóa Sahaj không?
Tôi bị ấn tượng bởi các nền văn hóa khác đến mức nào
và thời trang và những thứ khác?
Và tôi phải đạt được điều gì,
để phát triển năng lực tâm trí của mình để trở thành một người Sahaj?
Ví dụ, một người có nhân cách Sahaj,
trong mọi thứ anh ta đều thấy Sahaj, trong mọi thứ,
dù đó là hoa, là thảm, là đèn,
tượng, rạp, bất cứ thứ gì,
đều thấy Sahaj.
Làm thế nào? Hãy xem, những cây cột này đang đứng nghiêng;
hãy tưởng tượng, để chống đỡ nó
các con đã phải nghiêng về một bên như thế nào.
Chúng ta làm gì trong Sahaj?
Chúng ta phải cúi mình về phía Sự Thiêng liêng.
Cứ như vậy, mọi ý tưởng đều hướng về Sahaj.
Toàn bộ suy nghĩ là Sahaj.
Một cuộc sống hôn nhân như vậy cũng
giữa vợ và chồng mà Ta đã thấy.
Nếu cả hai đều là Sahaj, họ luôn nói về Sahaj
- không nói chuyện phù phiếm, không nói chuyện vô ích, mà chỉ về Sahaj,
làm thế nào để trở thành vợ chồng một cách Sahaj,
mối quan hệ đó là gì,
đó là điều thú vị nhất trong Sahaj.
Cứ như vậy, các con thấy mọi việc các con làm,
các con suy nghĩ theo cách Sahaj.
Vậy thì bây giờ các con có thể tự đánh giá mình trong Mahamaya này.
Các con thực sự quan tâm đến việc nghĩ về Sahaj đến mức nào?
Nhưng tất cả những lo lắng khác sẽ như thế này,
"Tôi sẽ kiếm được bao nhiêu tiền từ việc này?
Tôi sẽ có được bao nhiêu hợp đồng kinh doanh?
Tôi có thể có được bao nhiêu niềm vui?
Bao nhiêu vấn đề thể chất có thể được giải quyết?"
Tất cả những lợi ích này chẳng là gì cả
so với sự trưởng thành của các con trong Sahaja Yoga.
Nhưng tâm trí chiếm lấy.
Nó bắt đầu suy nghĩ và suy nghĩ,
và nó cứ lang thang về nhiều thứ khác nhau:
có thể là vợ, con cái, nhà cửa của các con, cái này, cái kia.
Nhưng nếu các con nghĩ theo cách Sahaj, các con sẽ nghĩ,
"Tôi nên làm gì đó để con cái tôi trở thành Sahaj.
Tôi nên xây một ngôi nhà hữu ích cho Sahaj.
Tôi nên cư xử theo cách mà tôi là Sahaj."
Sự trưởng thành trong các con nên phát triển
theo cách mà các con có thể cảm nhận được nó.
Đầu tiên là sự bình yên.
Khi một người không bình yên
tâm trí của anh ta giống như
một nhạc cụ lung lay.
Anh ta không thể suy nghĩ đúng đắn, không thể nhìn nhận đúng đắn,
anh ta không thể hiểu đúng đắn.
Các con nói với anh ta điều này, anh ta lại hiểu thành điều khác.
Bây giờ cả thế giới ngày nay đang lung lay,
cả thế giới.
Ở đây, đảng mới này
đã giải tán toàn bộ đảng kia trong chính trị;
bây giờ đến lượt đảng này bị giải tán.
Mọi thứ đang đảo lộn.
Điều đó cũng thông qua Mahamaya.
Người ta phải thừa nhận
rằng thế giới đang trong tình trạng hỗn loạn.
Đó không phải là chiến tranh, không phải là chiến tranh lạnh,
mà là một loại
chiến tranh kỳ lạ
mà không thể diễn tả bằng lời, các con thấy đấy.
Bây giờ, các con sẽ nói gì về những gì đang xảy ra ở Ý ngày nay?
Các con sẽ thấy gì về những gì đang xảy ra ở Bosnia
hay bất kỳ nơi nào khác mà các con thấy những vấn đề ngớ ngẩn nảy sinh
và người ta giết hại lẫn nhau, không có hòa bình,
không có cảm giác an toàn.
Các con thấy trên thế giới, các con dùng, các con mở tờ báo ra
- hôm nay chúng ta có một tờ báo tiếng Anh, Ta không thể đọc được:
rất nhiều phụ nữ bị hãm hiếp, rất nhiều đàn ông bị giết,
chuyện này đã xảy ra; cả ở cấp độ cá nhân nữa.
Tổng thống làm những điều vô nghĩa như vậy.
Ý Ta là, tất cả những điều các con thấy ngày nay đều phi lý.
Khi chúng ta ở tuổi các con, chúng ta chưa bao giờ nghe về những điều như vậy.
Mọi người đều là những người đàng hoàng, biết điều.
Vậy bây giờ điều đã xảy ra là họ đã tan nát.
Không có sự bình yên trong tâm trí họ để thấy họ đang làm gì,
họ đang ở đâu, trách nhiệm của họ là gì.
Những điều kinh khủng đang được thể hiện.
Truyền thông đang đưa tin về tất cả những điều kinh khủng.
Trước đây chưa bao giờ như vậy.
Chúng ta đã đọc những bài báo hay về những điều tốt đẹp
trên chính các phương tiện truyền thông, nhưng ngày nay thì rất khác.
Rồi đó là một thế giới rất vật chất,
cực kỳ vật chất:
tiếp thị cái này, tiếp thị cái kia, tiếp thị cái nọ,
tiếp thị con người.
Rồi họ bắt cóc trẻ em,
bắt cóc phụ nữ, họ bán trẻ em,
họ bán phụ nữ - đủ mọi chuyện đang diễn ra.
Tiếp thị Thượng đế, tiếp thị tâm linh, tiếp thị
- Ta không biết phải nói gì, nhưng chính con cái của họ.
Thế giới ngày nay là một thế giới lệch lạc như vậy.
Vì thế cần có Mahamaya,
qua đó Bà cho thấy rằng các con phải trả giá
rất đắt cho những gì các con đang làm, ngay trong kiếp này.
Ví dụ, một người đàn ông rất ngang ngược, phá phách, uống rượu,
hút thuốc, đi với phụ nữ và tất cả những thứ đó:
trong vòng hai năm anh ta phá sản.
Vậy là phần thưởng đã ở đó rồi.
Bất cứ điều gì anh ta đã làm đều có thể thấy được.
Một người đàn ông khác - "Có gì sai? Có gì sai? Có gì sai?"
- cứ tiếp tục với những điều vô nghĩa.
Anh ta bị AIDS hoặc mắc các bệnh khác
thuộc loại rất nan y.
Chúng ta gọi đó là rokrah Devi: nghĩa là "trả tiền mặt", trả tiền mặt;
Nữ thần trả tiền mặt.
"Các con làm điều này - được thôi, nhận lấy.
Các con đã làm điều này - được thôi, hãy tận hưởng điều này."
Cứ như vậy. Thực sự chính Mahamaya này đặc biệt
là người hiện đang rất tích cực.
Đôi khi Ta cũng sợ Bà,
vì cách Bà trừng phạt mọi người có hơi quá.
Nhưng nó là như vậy. Nếu các con lái xe ẩu,
"Ồ, tôi sẽ tận hưởng việc lái xe ẩu" - được thôi, xong.
Các con sẽ kết thúc với một cái chân què hoặc một cánh tay gãy.
Vì vậy, các quy luật, luật thiêng liêng đang hoạt động thông qua Mahamaya.
Trước đây nó không nhanh như ngày nay.
Giả sử có một tổng thống Mỹ
- một vị trí lớn như vậy, ý Ta là, hãy tưởng tượng
- ông ta bị thách thức bởi bất kỳ kẻ hạng ba nào từ đường phố.
Làm sao có thể như vậy?
Trước đây không ai có thể làm được điều đó.
Bởi vì Mahamaya đang sử dụng tất cả ý chí tự do của mình
để kiểm soát ý chí tự do của con người.
Cái gọi là tự do
mà chúng ta đang cố gắng tận hưởng
đã bị chấm dứt.
Mọi người bắt đầu suy nghĩ, đó là gì?
- những người lớn, các con biết đấy.
Có một võ sĩ quyền anh, rất nổi tiếng,
mọi người từng chạy theo anh ta, bây giờ anh ta đang ở trong tù.
Một người khác đang tham gia giải Grand Prix này,
mà Ta luôn phản đối, đã chết đột ngột.
Bây giờ mọi người - anh ta là một anh hùng, thế này, thế kia,
nhưng bây giờ sẽ không ai làm điều đó nữa, được chứ.
Một anh hùng là đủ. Không phải tôi, thưa ngài,
tôi sẽ không tham gia vào việc Grand Prix này
- đã quá đủ rồi.
Vì vậy, mặc dù một anh hùng được tạo ra,
nhưng nỗi sợ hãi khi làm những điều vô nghĩa này.
Rồi họ đi - cái đó gọi là gì nhỉ? - trượt tuyết.
Bây giờ trong môn trượt tuyết cũng có người chết
và có người bị què chân;
Ta nghĩ trong hoàng gia đã xảy ra chuyện gì đó,
vì vậy bây giờ từ Anh rất ít người đi trượt tuyết.
Bây giờ chỉ còn người Thụy Sĩ phải học một bài học, Ta nghĩ vậy.
Đó là một điều gì đó - các con chỉ cần mở to mắt ra.
Hôm nay các con đọc thấy ai đó khoe khoang rất nhiều về bản thân,
ngày mai các con thấy anh ta trong tù, các con biết đấy.
Rất ngạc nhiên, có một bộ trưởng ở Ý
muốn gặp Ta, và Ta đã nói,
"Ôi baba, Ta không muốn gặp ông ta."
Ông ta có một quá khứ rất tồi tệ. Ông ta đã ở trong tù rồi,
nên bây giờ Ta không thể gặp ông ta.
Họ đang rơi vào chính cái bẫy của mình.
Cái bẫy này là Mahamaya.
Bà tạo ra từ chính các con - nó thông qua chính các con,
bởi vì các con không muốn đối mặt với chính mình,
các con không muốn biết sự thật,
các con muốn trốn tránh sự thật.
Vậy đây là khía cạnh của Mahamaya,
rằng ngay lập tức các con phải đối mặt với chính mình.
Bao nhiêu chuyện đã xảy ra? Hãy nghĩ về nó.
Những ông trùm lớn này đang ở trong tù.
Những người rất nổi tiếng từ, chẳng hạn, ma túy
- những người vĩ đại, giàu có, họ đang ở trong tù.
Tất cả những điều như vậy đang xảy ra.
Tại sao?
Bởi vì Mahamaya này là người muốn dạy một bài học.
Bằng cách dạy một bài học cho một người
nó làm tan vỡ ít nhất hàng ngàn người,
bởi vì người đó thấy được vấn đề,
khi cái chết đến với nó hoặc bất cứ điều gì đến với nó.
Có thể anh ta không học được bài học,
anh ta đã chết để có thể học thêm bất cứ điều gì;
nhưng những người khác thì có.
Nó, cách nó lan truyền.
Vì vậy, theo một cách nào đó, truyền thông cũng vậy,
luôn đưa tin xấu,
theo một cách nào đó không biết
nó đang làm được bao nhiêu điều tốt thông qua Mahamaya.
Bây giờ để các con biết, nhiều điều chúng ta đang nói về
- ví dụ như, hút thuốc đã lỗi thời.
Uống rượu cũng sẽ lỗi thời.
Sahaj đã làm gì? Không gì cả - mà là Mahamaya.
Họ bị ung thư.
Các bác sĩ bây giờ đã có ý tưởng, họ đã bị ung thư,
và họ đã yêu cầu mọi người bây giờ không hút thuốc,
nếu không các con sẽ bị ung thư.
Vì vậy, Mahamaya tạo ra
loại, Ta nên nói, một sự cố như vậy.
Một sự cố duy nhất là đủ
để mọi người phải hết sức thận trọng.
Hơn nữa, đó là một thế giới hoảng loạn,
rất bất an ngày nay.
Đột nhiên các con thấy bò cho ra sữa có độc,
có điều gì đó khác đang xảy ra,
nước đang bị ô nhiễm.
Rồi đột nhiên các con thấy có những cây kim,
bị nhiễm trùng.
Vì vậy, mọi người đều rất lo lắng
và nghĩ về
việc cứu mạng sống của họ, vì vậy
họ bắt đầu nghĩ về nó.
Nhưng trong Sahaj
nếu các con đến, không có điều gì trong số này có thể làm phiền các con,
bởi vì đây là khía cạnh của Mahamaya mà Bà bảo vệ các con.
Bà bảo vệ các con.
Không ai có thể hủy diệt một hành giả Sahaja,
trừ khi họ muốn bị hủy diệt.
Đó là mong muốn của họ. Không ai có thể chạm vào họ.
Bây giờ khi họ nói về phép lạ - như hôm nọ
một cậu bé từ Úc, một hành giả Sahaja mới,
đang đi trên một chiếc xe máy
và đột nhiên cậu ấy đi với tốc độ rất cao,
và từ hai bên, hai chiếc xe tải lao tới và đâm vào cậu ấy.
Nhưng thay vì bị đâm, cậu ấy chỉ như là
bị đẩy ra như một quả cầu lông và rơi sang phía bên kia;
và cậu ấy không hề bị thương và đã đứng dậy,
và họ đã rất ngạc nhiên.
Chiếc xe máy của cậu ấy tan nát, mọi thứ,
và anh chàng này hoàn toàn ổn.
Họ không thể hiểu được làm thế nào mà cậu bé này đã tự cứu mình.
Có rất nhiều, rất nhiều câu chuyện như vậy,
cho thấy rằng Mahamaya này đang bảo vệ các hành giả Sahaja như thế nào:
sự bảo vệ, rất quan tâm chăm sóc.
Cũng trong những giấc mơ Bà bảo vệ.
Thật đáng ngạc nhiên làm thế nào mọi người có những giấc mơ
và làm thế nào họ có được thuốc chữa bệnh,
làm thế nào họ được chữa trị,
làm thế nào họ hiểu được những nguy hiểm đang tồn tại,
làm thế nào trong giấc mơ họ được cho biết về những người khác như thế nào,
họ hành xử ra sao.
Các con không cần phải biết điều đó trong tâm trí có ý thức,
mà trong trạng thái sushupti rất, rất sâu trong giấc mơ,
các con biết điều gì tốt cho mình, điều gì xấu cho mình.
Bằng cách nào đó họ biết.
Và chính kiến thức đó - trực giác, chúng ta có thể gọi nó như vậy
- đến thông qua Mahamaya.
Bà là người mang đến cho các con kiến thức trực giác này
cần phải làm gì, phải làm gì,
làm thế nào để thoát khỏi các vấn đề. Và các con làm được;
dù các con có xoay xở được hay không, các con cũng thoát ra được.
Có rất nhiều ví dụ về điều này, hàng ngàn lẻ một.
Một trong số đó Ta sẽ kể cho các con nghe;
nó hiện ra trong tâm trí Ta bây giờ.
Ở Úc có một hành giả Sahaja rất, rất tốt,
một hành giả Sahaja rất vĩ đại, rất uyên bác
nhưng là một người đàn ông giản dị.
Và một người kinh khủng khác
đã nói với anh ấy rằng anh ấy nên mua mảnh đất đặc biệt này
và một nơi đặc biệt gọi là Lilydale,
và "Chúng ta có thể bắt đầu Sahaja Yoga ở đó.
Chúng ta có thể làm cái này, chúng ta có thể làm cái kia."
Vì vậy, bất cứ khoản thu nhập nào anh ấy có,
anh ấy đã đặt nó vào đó - để bắt đầu.
Và ngân hàng nói, "Chúng tôi sẽ cho anh vay tiền."
Nhưng trong báo cáo đó, anh ấy đã viết rằng
"Chúng tôi có tài sản của Sahaja Yoga, tài sản của tôi, bất cứ thứ gì.
Rằng những thứ này có sẵn trong trường hợp chúng tôi không trả được nợ."
Khi Ta thấy điều này, Ta đã nghĩ, "Bây giờ thì quá lắm rồi."
Vì vậy, Ta đã hỏi luật sư và ông ấy nói rằng
tốt hơn là các con nên đăng báo,
nếu không thì không ai có thể lấy đất của các con
hay bất cứ thứ gì hoặc tài sản của các con,
nhưng có một điều chắc chắn là
các con sẽ phải ra tòa trong nhiều năm liền.
Vì vậy, tốt nhất là đăng báo,
rằng các con không liên quan gì đến Lilydale này,
cũng như Sahaja Yoga không liên quan gì đến nó.
Bây giờ người đàn ông này đã rất buồn
vì ngân hàng sẽ không cho vay tiền,
và sau đó những người bán nó
đã kiện anh ta.
Anh ấy đã phá sản, anh ấy không biết phải làm gì
và gặp rất nhiều rắc rối.
Ta đã nói, "Đừng lo lắng,
con đang được bảo vệ."
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng
bất chấp mọi nỗi sợ hãi mà mọi người có
rằng anh ta có thể bị bắt
hoặc Thượng đế biết bất cứ ngôi nhà nào anh ta có sẽ bị bán hết,
mọi thứ; ngược lại, Lilydale đó,
ai đó đã đề nghị mua nó với giá cao hơn nhiều.
Vì vậy, anh ấy đã được giá cao hơn,
và vì vậy anh ấy đã bán nó.
Nhưng các con phải có sự kiên nhẫn,
và các con phải có niềm tin và lòng can đảm.
Anh ấy nói, "Mẹ ơi, con biết không ai có thể hủy hoại con."
Và đây là cách bảo vệ của Mahamaya,
phần đầu tiên của Mahamaya
là để người đàn ông này vạch trần
hành giả Sahaja tồi tệ này cho tất cả mọi người.
Có một lượng lớn người theo anh ta,
và là một diễn giả giỏi, thế này thế kia;
sau đó tất cả họ đều bỏ đi.
Vì vậy, nó cũng hoạt động ở phía tập thể.
Có người cố gắng gây rắc rối cho các hành giả Sahaja:
được thôi,
Mahamaya cho phép anh ta gây rắc rối đến một mức độ,
đến một mức độ, và rồi đột nhiên Bà hành động,
vì vậy mọi người đều kinh ngạc,
các hành giả Sahaja kinh ngạc làm thế nào người đàn ông này lại trở nên như vậy.
Mahamaya này luôn giống như chiếc sari của Ta, như các con nói
- đang bảo vệ các con.
Bà thật đẹp, Bà rất tốt bụng, quan tâm, từ bi,
trìu mến; Bà xử lý các con một cách tinh tế.
Và Bà rất, rất
tức giận và giết những kẻ
cố gắng phá hoại công việc của Thượng đế,
như rakshasas và ma quỷ,
và giữ cho các con trong sạch, thoát khỏi tất cả những bàn tay xấu xa này.
Một khía cạnh rất tốt khác của Mahamaya là
Bà biến đổi các con.
Mọi thứ đều nằm trong não bộ của con người.
Nếu các con là một kẻ lừa đảo, các con là một kẻ lừa đảo trong não bộ.
Nếu các con là người ghét người khác, tất cả đều ở trong não bộ.
Nếu các con nghiện một thứ gì đó, tất cả đều ở trong não bộ.
Đó là một định kiến rất phức tạp trong đầu.
Vì vậy, Sahasrara này rất quan trọng, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng sức mạnh của Virata và Viratangana
chỉ có thể hiệu quả nếu có Mahamaya rupa.
Và Bà, theo cách ngọt ngào của riêng mình, mở ra,
loại bỏ tất cả những định kiến này
khiến các con trở nên xấu xí,
khiến các con trở nên kinh khủng,
khiến các con nóng nảy,
không phải là hành giả Sahaja.
Bà là người thực sự, giống như Mẹ Đất,
cho đi tất cả những gì Bà có,
để làm cho các con thực sự rất vui sướng, hạnh phúc,
để các con thưởng thức nirananda - không có gì ngoài ananda,
không có gì ngoài niềm vui sướng.
Và đây là Sahasrara.
Nhưng nó chỉ có thể
khi brahmarandhra của các con được mở ra;
nếu không các con không thể đi vào những sự tinh tế
của tình yêu thiêng liêng, lòng từ bi,
của Mahamaya luôn tuôn chảy đó.
Từ bên ngoài, Ta đã nói với các con Bà là gì,
nhưng từ bên trong khi các con đi vào, thâm nhập vào Bà
thông qua brahmarandhra,
thì Mahamaya này, là một hóa thân, như các con biết,
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
trở nên rất khác.
Một mặt, Bà cố gắng dạy cho các con những bài học,
Bà cố gắng phá hủy những gì là xấu xa,
tất cả những gì có hại, tất cả những gì có tính phá hủy;
và mặt khác, Bà yêu thương các con, bảo vệ các con,
hướng dẫn các con một cách rất tinh tế.
Tình yêu của Bà không có bất kỳ kỳ vọng nào.
Bà yêu thương vì Bà không thể không yêu thương.
Vì vậy, trong tình yêu đó, các con được đắm mình.
Các con thưởng thức nó.
Mọi người đều biết rằng họ gần gũi với Bà,
hoàn toàn gần gũi với Bà.
Bất cứ khi nào họ muốn, họ luôn có thể cầu xin sự giúp đỡ của Bà;
dù họ ở đâu, họ đều được Bà hỗ trợ.
Vì vậy, Sahasrara này rất quan trọng,
bởi vì chỉ thông qua nó, chúng ta mới phản ứng,
thông qua nó, chúng ta tích lũy
tất cả những điều vô nghĩa.
Trong thế giới vô nghĩa mà chúng ta đang sống,
chúng ta phải giống như những đóa sen
không thể bị vấy bẩn,
không thể bị ảnh hưởng
bởi tất cả những điều xấu xa đang diễn ra.
Đây là bài kiểm tra, là pariksha,
rằng vào thời điểm này,
vào thời điểm khó khăn này
chúng ta có thể nở hoa
và tạo ra hương thơm,
và đưa rất nhiều người khác đến với bầu không khí tuyệt đẹp này.
Đó là một loại
cuộc chiến đẹp đẽ, vui tươi, Ta - chúng ta có thể nói,
chống lại những gì được cho là tiêu cực.
Sức mạnh của sự tiêu cực này là gì?
Sức mạnh của những định kiến này là gì?
Sức mạnh của sự ngu ngốc này mà bất cứ ai cũng có thể thấy là gì?
Vì vậy, các con phát triển tầm nhìn, thị kiến.
Rất rõ ràng, các con hiểu rất rõ ràng
rằng các con là những người có trách nhiệm.
Các con là những tế bào của Sahasrara này, của bộ não này,
và tất cả các con phải hành động.
Hôm qua Ta đã rất say mê khi các con nói
rằng những ngọn đèn này phải thắp sáng nhiều ngọn đèn khác.
Đây thực sự là một lời hứa tuyệt vời đối với Ta.
Vì vậy, đến với Sahaja Yoga
không chỉ dành cho những giới hạn cá nhân của các con
tính cách và vấn đề của họ,
nhưng như Ta đã nói, đó là các con
một mặt phải phát triển,
và mặt khác
mọi người phải phát triển thông qua các con.
Vì vậy, đây là mặt thứ hai mà các con nên chăm sóc.
Hôm nay tất nhiên Ta rất hạnh phúc
rằng trong cuộc đời của Ta, Ta có thể thấy
sự biểu hiện của Mahamaya.
Đó là một điều thật đẹp,
rằng cánh cửa đã được mở ra này
bây giờ chỉ là
có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế,
và để thưởng thức niềm hạnh phúc và sự bảo vệ của thiên đàng.
Nhưng hãy có niềm tin vào nó.
Hãy có niềm tin vào nó.
Đừng bị xáo trộn bởi những điều nhỏ nhặt,
và Ta chắc chắn nó sẽ diễn ra một cách rất tuyệt vời.
Nếu các con có được niềm tin trọn vẹn đó
và sự phó thác hoàn toàn,
Ta chắc chắn nó sẽ diễn ra rất tốt.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vì vậy, chúng ta sẽ có một Lễ Puja Ganesh nhỏ và sau đó là Lễ Puja Sahasrara.